NA PUTU PREMA DOLJE
Što je to? Plavo je.
Drukčiji kemijski proces,
ali jednako je čist.
Možda je plav, ali zakon je.
Dobar! Dobar! Dobar!
Plavo, žuto, ružičasto, nije
važno! Samo mi to donosi!
U redu si. Puno
ćemo skupa zaraditi.
Samo zapamtite za koga radite.
Što si rekao? -Samo kažem
da moraju znati da rade za tebe.
Misliš da ne znaju?
Želiš reći da su glupi?
Ne, samo kažem.
Ne kažeš da su glupi?
Ne razumijem. Želiš reći
da sam ja glup? To radiš?
Tuco?
Smirimo se svi.
Heisenberg kaže da se smirimo.
Miran sam. Miran sam.
Kvragu! Pogledajte ovo!
Bolesno.
Dobro, Heisenberg!
Za tjedan dana.
Ako uračunamo inflaciju...
Dobar državni
fakultet, uz inflaciju...
Oko 45.000 za godinu? Dvoje
djece, četiri godine studija...
To je 360.000 $.
Otplata hipoteke - 107.000.
Kredit na otplaćeni udio u
kući - 30.000, ukupno 137.000.
Troškovi života, hrana,
odjeća, komunalije...
Recimo, dva soma na mjesec.
To će odnijeti dobar dio.
24 soma na godinu...
na, recimo, 10 godina...
To je 240.000 + 360 + 137...
737.
737.000 $. Toliko trebam.
Svaki zaradi po 70 somova
na tjedan. Još 10 i pol tjedana.
Neka bude 11. Još 11 prodaja
i uvijek na javnome mjestu.
Izvedivo je. Sigurno je izvedivo.
Stani!
Heisenberg!
Što mu je?
Koji ti je vrag?! Ne
možeš podnijeti batine, kujo?
Kvragu... -Začepi!
Nema bila. -Učini
nešto. -Da nešto učinim?
Treba Hitnu! Treba bolnicu!
-Učini nešto! Pametan si, zar ne?
Radi ono!
Ništa... -Puši mu u usta. -To
više ne preporučuju! Ne pali!
Ti! Dolazi! Puši mu u usta!
Riješi ga se. -Ne smijemo tako
s njime. Strvinari, štakori i sve.
Samo kažem.
Nije baš kršćanski.
Zvuči kao da se svađaš.
Gonzo, požuri se!
Kamo vam se žuri?
Mislim da smo završili.
Da?
Završili smo.
Ovdje sam!
Walte?
Zar me nisi čuo? Walte?
Walte!
Hej. -Ništa hej. Ne možeš
se javiti kada te zovem?
Jesi li dobro?
Sjajno.
Novi šešir?
Donijela sam pečenu piletinu.
Želiš da ti podgrijem malo?
Gdje si bio?
Imam ovo sranje na licu.
Daj da to prvo skinem.
Walter Mlađi uskoro dolazi...
Dosta. Čekaj! Prestani!
Prestani!
Znam... da se bojiš,
da si ljut i frustriran.
I znam da nije pošteno.
Ali ne smiješ se
iskaljivati na meni.
Došao sam!
Mrtvi smo.
Mrtvi! Muruto, murute
ili kako se to već...
Nagađaš. -Nagađam?
-Nagađanje ne pomaže.
Onda činjenice. Prvo, telefon
mi je sinoć zvonio osam puta.
Samo tišina. Drugo, u tri
ujutro prolazio je crni Caddy.
Da nas je htio ubiti, učinio bi to
ondje. -Što je to? Nagađanje?
Zato što je
normalan i razuman?
Zar niste vidjeli da je
tipa zatukao bez razloga?
Zurio je u nas i
rekao: Završili ste.
Zanima vas što to znači? Reći
ću vam! Znači baš kako zvuči!
Svjedoci smo!
Tuco sada razmišlja...
Dobro kuhaju meth,
ali mogu li im vjerovati?
Što će biti kad
odluči da ne može?
Ne. -On ili mi!
Kako bi to učinio?
-Kako to mislite?
Konkretno. Kako bi to
učinio? Korak po korak.
Dogovorimo još jednu prodaju.
Ako nas prije toga ne ukoka!
Svaki put kada
donesemo robu, kuša je.
Dok mu je glava
pognuta jer šmrče...
Tri hica? -Da, tri ili dva.
Dva ili tri? -Dva su dovoljna.
Dva u prsa? Dva u lice? -Dajte...
-Nastojim shvatiti kako to ide.
Ostavimo to za poslije. Ali
tada te onaj Gonzo napada...
Okreneš se prema njemu i...
Koliko hitaca? Krupan je.
Koliko treba za njega?
-Ne znam, tri. -Dobro, tri.
Tuco i Gonzo. Ubio si
dvojicu. Je li još tko ondje?
Tuco je obično s još nekime.
Možda s dvojicom. Dileri, ekipa.
Da. -I o tome ćemo poslije.
Koliko si hitaca ispalio? Nemaš
više puno. Koliko stane u taj?
Da vidimo...
Zapelo je...
Kako možeš predložiti
da ubijemo čovjeka,
a ti ne znaš ni
otvoriti revolver?
Nije tako lako, zar ne?
Vi ste uspjeli.
Da.
Nazovi Skyler.
Dobili ste Walta,
Skyler i Walta Mlađeg.
Sad nas nema
pa ostavite poruku.
Rano raniš i dvije sreće grabiš.
Trapavi i ja idemo u onaj
novi restoran kod UNM-a.
Javi ako želite da visimo.
Čuj me. Walt Mlađi ponosio
bi se mnome. Kužim spiku.
Još pratim trendove.
Kineski je. Taj restoran.
Ne znam, jede mi se kineska.
Misliš da Kinezima ikada
dođe da jedu američku?
Izađu, uzmu kutije za van
s pireom i mesnom štrucom.
Pitaju se kako se jede
noževima i vilicama?
Tko zna događa li se to?
Pustit ću te. Nazovi me.
Skyler se nije javila?
Očito nije kod kuće.
Čekaj malo.
Što si ono govorila o kineskoj
hrani? -Idemo u novi restoran.
Dokada poslužuju? -Ne znam.
Imaš Davea u osam.
Večeras ne. -Da.
-Ne, to je četvrtkom.
Sigurna sam da je četvrtkom.
Sjećaš se kako su promijenili?
Htjeli su nam naplatiti kaznu.
Još samo šest puta. -I idem.
Rekla sam da ću ići i ići ću.
Nisam kriva ako si ti
pobrkao dane. -Pazite!
Oprostite, g. Schrader!
Slušaj...
Mislim da ti Dave zbilja pomaže.
Da.
Oprosti.
Ona je malo...
Gdje je moj poziv?
Opali dvije u pijesak, dvije u
šumu, a zatim zatraži četvorku.
Što imaš? Idemo! Brzo!
Dobro jutro i tebi.
Policija je poslala ovo.
Prije 8-10 dana. Aniline.
Da, kod Ceste 25. Smrdi.
-To su oni. Pogledaj ovo.
Što je to bilo?
-Termit. Tako bar kažu.
Gori na 2700 °C. To
rabe u filmovima o Bondu.
Zgodno. Dečki znaju zanat.
Ne, povlačim to.
Nisu se sjetili ukrasti kolica?
A da je kotrljate? To je
bačva! Kotrlja se! Isuse!
Što su ukrali?
-Metilamin. 115 litara.
P2P? Kuhaju
stari bajkerski meth.
Tko još to radi? -Svi su
stari kuhari mrtvi ili u zatvoru.
Pseudo je teško nabaviti pa su
se snašli promjenom formule.
To i termit govore mi
da se kuže u kemiju.
Ali u provale? -Ne bi provalili
ni u specijalne olimpijske igre.
Imaju knjiško znanje,
ali nikakvo ulično iskustvo.
Možda su studenti kemije
koji žele zaraditi. -Možda.
Ali sto litara metilamina...
Nekomu će se zamjeriti.
Neka se mole da ih ulovimo
mi, a ne dečki iz Juareza.
Tvoja kći želi van.
Dobili ste Walta,
Skyler i Walta Mlađeg.
Sad nas nema
pa ostavite poruku.
Ja sam. Pokušala sam
nazvati dok još nisi izašla.
Sad sam se sjetila da ti treba
duže da dođeš do telefona
zbog dodatnih kilograma...
Dušo.
Cijelu si noć proveo ovdje?
Ne.
Nisam cijelu.
Malo me mučio... želudac.
Znao sam da ću se stalno
dizati pa te nisam htio buditi.
Kako zna gdje stanujem?
-Sigurni ste da je Tuco?
Tko bi drugi bio? Jesi li mu
rekao moje ime ili adresu...
A Gonzu ili onomu ubijenom?
Jesi li im išta rekao? -Nisam!
Tuco se očito raspitao.
Čovjek ima sredstva
i izvore. Sve je bliže!
Što kada dozna da je
moj šogor agent DEA-e?
Što će tada biti?
Ima pet metaka. Napokon
sam skužio kako da ga...
Napokon sam skužio.
Nabavimo jedan i za vas.
Zar tako prilika nije
dvostruko veća? Matematički?
Imam bolju ideju.
Hvala Bogu!
Da čujem, g. White. Recite mi.
Sjemenke. -Sjemenke?
Sjemenke ricinusa.
-Što ćemo s njima?
Uzgojit ćemo čarobni
grah? Popeti se i pobjeći?
Od njih ćemo napraviti ricin.
Riža i sjemenke?
Ricin. To je
veoma učinkovit otrov.
Otrovan je u malim dozama,
a lako ga previde u obdukciji.
Dobro... -Ne diraj ih.
Možete dobiti otrov
iz sjemenka? -Da.
Potkraj 70-ih ricinom su
ubili bugarskoga novinara.
KGB je napravio kišobran
koji ubrizgava otrov u nogu.
Količinu ne mnogo
veću od glave pribadače.
Ali ubilo ga je? -O, da.
Moramo smisliti
kako ćemo ga ubrizgati,
a zatim... nema više Tuca.
Kako si?
Je li ti nezgodno?
Nije, uđi.
Trebao sam se najaviti. Oprosti.
Što mogu učiniti za tebe?
Možda bismo trebali...
Da prvo sjednemo?
Ne znam. Ovisi je li o Marie.
Je li te ona
poslala? -Ni slučajno.
Jedva da razgovara sa mnom.
Zato sam došao.
Zbog samoočuvanja.
Opasno je!
Znam da među vama
ima uspona i padova.
Miješanje u to trebam
kao drugu rupu na guzici.
Ali učini mi uslugu i javi
se kada te nazove. -Nisam...
Nisam još spremna za to.
-Ali komunikacija! Zar ne?
Daj! Učini to za mene.
Viči na nju. Samo je nazovi.
Marie krade iz trgovine.
Tako je. Ona tijara za
bebu koju mi je darovala?
Ukrala ju je iz Zachary'sa. Da.
Umalo da me nisu uhitili
kad sam je došla vratiti.
A Marie ne želi priznati.
Ne želi se ispričati.
Da sam mislio da
ćeš je vraćati, ne bih...
Znao si za to?
-Radimo na tome.
Ima psihijatra. Davea.
Dave je dobar. -Dobar je.
Ali to ne ide brzo i
moramo imati razumijevanja.
Moramo joj biti potpora do jaja.
Moramo? -Da.
Ja trebam potporu.
Ja! Trudnica od 40 godina
koja čeka neočekivano dijete
s mužem koji ima rak pluća.
Nemam pojma gdje je i gotovo
da ne razgovara sa mnom.
Čudljiv sin ponaša se isto.
U minusu sam na tekućem.
Bojler je mlak i iz njega
curi nešto što nagriza pod.
Nemamo novca za popravak.
Ali da! Shvaćam!
Trebala bih reći:
Hank, što mogu učiniti
za svoju razmaženu sestru,
kleptomansku gaduru koja je
uvijek u središtu pozornosti
jer Bog zna da ona
ima prave probleme!
Da pogledam taj bojler?
To je sve? -To je sve.
Što sada?
Dogovorit ćemo idući
susret. Na javnome mjestu.
Kao da je sve normalno.
Kad mu prodamo
robu, izvadit ćemo ovo.
Usput, Tuco, ovo je nova
formula. Želiš li je kušati?
Što je novo?
Što ćemo reći ako
pita? -Reci što hoćeš.
Suludo jako drogira korisnika.
Trebamo li biti jako uvjerljivi?
Taj degenerik ušmrkava
sve čega se dočepa.
To ćemo ostaviti za poslije.
U idućih 48 ili 72 h...
izgledat će kao prirodna smrt.
Kao srčani udar?
Ili gripa. Njegovi suradnici
ništa neće posumnjati.
I bit ćemo sigurni.
Nećemo ako
nas Tuco prije ubije.
Bok, Hank. Što ima?
Jesi li već bio kod kuće?
Nisam. Zašto?
Zabrljao sam. Oprosti
što će te Skyler ribati.
Htio sam pomiriti nju i Marie.
Nisam se trebao miješati.
Dobro. -Ja i moja jezičina.
Dogodi se. Nema problema.
-Hvala. Baš lijepo od tebe.
Isuse... Te žene... -Nažalost...
Moram... -Neću te zadržavati.
I ja sam na poslu pa...
Želiš vidjeti nešto čudno?
-Rado, ali... -Ozbiljno.
Trebaš vidjeti mjesto
zločina. Samo malo.
Čekaj, sad će ti doći.
Moglo bi biti i gore, ha?
Mogli bismo proći kao oni.
Dvojica lokalnih gangstera.
Zamjerili su se pogrešnom tipu.
Čuješ me?
Uzet ću ga. -Moj je! Trebam
ga! -Ne ako odeš iz grada!
Ubio je Gonza pa će i nas.
Moram kući, svojoj obitelji.
Skyler?
Waltere?
Gdje je Walter Mlađi?
-Večera kod Louisa. Navodno.
Da. Kuća je cijeli
dan bila samo moja.
Gdje si sada bio?
Walte?
Možeš li doći i
razgovarati sa mnom?
Walte!
Odmah dolazim.
Znam tu dvojicu idiota.
Suradnici manijaka koji
se zove Tuco Salamanca.
Dosta mu je suradnje.
Smijem onamo? -Slobodno.
Krupni manje smrdi.
Našli ste ranu?
Puno krvi, a
nigdje rupa od metaka.
Snimio si sve?
Polegnimo ga ravno.
Maknut ću vam se.
Ricky, ostavi
nešto za mrtvozornika.
Ovo je krasno.
Zovite Jaya Lena! Imamo
najglupljeg kriminalca na svijetu!
Nije ubijen. Gledajte.
Micao je njegovo truplo.
A tada se hrpa auta pomaknula.
Zgnječila mu je
ruku i iskrvario je!
Zaslužena kazna.
Sviđa mi se. -Zar ne?
Slikajte me s njime!
I neka se vidi patrljak.
Možeš li razgovarati sa mnom?
Ne znam odakle da počnem.
Koga vraga radiš ovdje?
Ulazi.
Vozi.
Subtitles & BD sync:
CroRiper